‪（兵藤(ひょうどう)）お前は希望だ‬
‪全てのアイスマンにとっての‬
‪希望になるはずだと‬
‪名もなき戦士たちが‬
‪報われるためにもな‬
‪ＮＨＬだ‬
‪マディソン･スクエアのセンターに‬
‪お前を立たせる‬
‪（夏川(なつかわ)）うっ‬
‪（兵藤）全て終わりだ‬
‪（大和(やまと)）ハルさんが逮捕？‬
‪（兵藤）たかが女１人のために‬
‪その全てを台なしにしたんだ‬
‪お前みたいなヤツのために 俺は‬
‪のこのこ戻ってきたんじゃない‬
‪堀田(ほった)やチームのみんなが‬
‪ついてきたわけじゃない！‬
‪（兵藤）‬
‪安西(あんざい)は プライドを落として‬
‪死んでいったんじゃないんだ！‬
‪（亜樹(あき)）ハルが泣いてる‬
‪（亜樹）ハルが泣いてるの！‬
‪（兵藤）‬
‪貴様は アイスマンじゃない‬
‪プライドをなくした ただのゴミだ‬
‪（容子(ようこ)）ひどい顔色‬
‪みんな 心配してるわ‬
‪チームのみんなも 亜樹さんも‬
‪（容子）大和君の病院で会ってね‬
‪いろいろ話したの 私たち‬
‪おせっかいだって怒らないでね‬
‪-（容子）でもね…‬
‪-（ハル）もういいです‬
‪（容子）えっ？‬
‪-（ハル）もういいですよ‬
‪-（容子）里中(さとなか)君‬
‪（ハル）‬
‪俺 最近 どうかしてたみたいで‬
‪練習も‬
‪試合すら どっか‬
‪うわのそらって感じだったし‬
‪揚げ句の果ては‬
‪このザマですからね‬
‪安西さん 生きてたら‬
‪合わせる顔ないっすよ‬
‪（容子）そんなことないわ‬
‪彼は きっと…‬
‪俺 大切なもん‬
‪なくしちゃったんです‬
‪それは取り戻せないものなの？‬
‪失ったものは‬
‪取り戻せないものなの？‬
‪遅かったんですよ 気づくのが‬
‪俺 プライドなくしたんですよ‬
‪（容子）でも そんな あなたを‬
‪まだ 信じてる人もいるのよ‬
‪大和君から預かってきたの‬
‪彼 リハビリ始めたのよ‬
‪１か月後の最終戦には‬
‪必ず間に合わせるって‬
‪-（ハル）フッ…‬
‪-（容子）諦めないって‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪（大和）“ハルさん‬
‪今 何を考えてますか？”‬
‪“また あのバカが笑えない冗談を‬
‪始めたと思ってますか？”‬
‪“だけど 俺は本気ですよ”‬
‪“俺は 必ず”‬
‪“絶対に‬
‪最終戦のリンクに立ちます”‬
‪“もちろん‬
‪初め ハルさんに言われた時は”‬
‪“諦めかけましたけどね”‬
‪“１年後に‬
‪何とか歩けたとしても”‬
‪“筋肉も気力も萎えちまって‬
‪アイスマンには戻れない”‬
‪“そんなに甘くはないって”‬
‪“だけど ハルさん‬
‪忘れてないよね？”‬
‪“俺たちは 高校の時にも‬
‪同じことがあったじゃないですか”‬
‪“退部になって”‬
‪“何していいか 一瞬‬
‪途方に暮れちまった あの時”‬
‪“氷の張った湖で”‬
‪“俺たちは ふざけ半分に‬
‪スケートを履いたよね”‬
‪“ところが そのうち‬
‪熱くなっちまって”‬
‪“部活どころじゃない‬
‪ハードな練習を”‬
‪“夜中まで ２人して”‬
‪“来る日も 来る日も”‬
‪“その姿を 偶然 車で通った‬
‪安西さんに見つけられて”‬
‪“俺たちは２人とも‬
‪あの人に拾われたんだ”‬
‪“偶然？”‬
‪“ハルさん”‬
‪“だけど あれは‬
‪本当に偶然だろうかって”‬
‪“俺は 今 考えてる”‬
‪“もしかしたら クレイジーな‬
‪俺たちガキの練習を”‬
‪“安西さんが 誰か人づてに聞いて‬
‪見に来たのかもしれない”‬
‪“偶然なんかじゃない”‬
‪“強い気持ちに 強い気持ちの人が‬
‪ひかれ合うのは”‬
‪“偶然じゃなくて‬
‪運命みたいなもんじゃないかって”‬
‪“だから チャンスはあるよ‬
‪ハルさん”‬
‪“強い気持ちがあれば‬
‪きっと チャンスはある”‬
‪“ハルさんは ホッケーがなきゃ‬
‪生きちゃいけないんだろ？”‬
‪“俺だって 同じさ”‬
‪“諦められないだろ？”‬
‪“だったら 諦めることに‬
‪意味などないじゃないか”‬
‪“他人から バカだと笑われても”‬
‪“俺たちに‬
‪諦めることなど意味ないのさ”‬
‪“メイビー”‬
‪メイビー…‬
‪（大和）“だから 必ず”‬
‪“俺は もう一度‬
‪ハルさんと同じリンクに立つ”‬
‪“俺は 自分のことも‬
‪ハルさんのことも”‬
‪“信じてるから”‬
‪ハァ…‬
‪バーカ‬
‪俺も つくづく単純だわ‬
‪（大和）うっ… ハァ…‬
‪ううっ ハァ… ハァ…‬
‪ハァ… ハァ…‬
‪（友則(とものり)）大和はリハビリを始めた‬
‪（友則）最終戦に‬
‪間に合わせるつもりらしい‬
‪アホだ あいつ‬
‪アホだ アホだと思ったら‬
‪ホンモンのアホだったよ‬
‪（真琴(まこと)）いやいやいや‬
‪トモさん それ 言いすぎっすよ‬
‪（友則）‬
‪ハルも まだ どうなるか分からねえ‬
‪万が一 出てこれても‬
‪すぐに チームに‬
‪合流できるかどうかは難しい‬
‪俺に似てナイーブだからな‬
‪-（真琴）プッ… いや トモさん…‬
‪-（友則）笑いどこじゃねえよ‬
‪最終戦まで残り３試合だ‬
‪ハルに大和‬
‪飛車角落ちの俺たち 今‬
‪まるで か弱いバンビちゃんだ‬
‪相手チームにとっちゃ‬
‪いい餌食だよ‬
‪好き放題 やられて‬
‪かっちょ悪いったら‬
‪ありゃしねえぞ おい！‬
‪（選手たちのどなり声）‬
‪（真琴）冗談じゃねえ！‬
‪おい そうだ 冗談じゃねえ‬
‪でもな かっちょ悪いのは構わねえ‬
‪女子の母性本能を‬
‪くすぐるかもしれねえからな‬
‪（真琴）‬
‪ええっ？　結局 そこですか？‬
‪でもな 負けるわけには‬
‪いかねえんだよ‬
‪どんなに見苦しいプレーをしても‬
‪構わない‬
‪体張って 勝つんだ‬
‪トモさん‬
‪（友則）相手は‬
‪優勝の望みのねえ消化ゲームだ‬
‪アホ２人 帰ってくるまで‬
‪そう信じて‬
‪俺たちもアホになって‬
‪それまで勝つんだ！‬
‪-（選手たち）おう！‬
‪-（友則）俺たちはアイスマンだ！‬
‪（選手たち）おおーっ！‬
‪体張って ぶっ壊れてでも‬
‪俺たちゃ勝つんだ！‬
‪-（選手たち）うおおーっ！‬
‪-（友則）いくぞ！‬
‪-（選手たち）おう！‬
‪-（友則）We gotta win！‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（友則）Win！‬
‪-（友則）Sting Scorpions‬
‪-（一同）Go！‬
‪（選手たちの気合を入れる声）‬
‪（選手）おっしゃ おら いくぞ～！‬
‪-（友則）イエイ！‬
‪-（選手）しゃっ！‬
‪（友則）何だよ‬
‪（真琴）フフッ‬
‪いや 何つうか あの…‬
‪トモさんのこと 見直したっつうか‬
‪別人28号っつうか‬
‪-（友則）俺に ホレんじゃねえぞ‬
‪-（真琴）えっ？‬
‪チーム内の恋愛は禁止だ‬
‪メイビー‬
‪（真琴）兄貴が乗り移ってる‬
‪（友則）っしゃあ！‬
（観客たちの歓声）
‪-（真琴）っしゃあ！‬
‪-（友則）いくぞ！‬
（観客たちの歓声）
‪いくぜーっ！‬
‪（選手たちの雄たけび）‬
‪フゥ…‬
‪（ノック）‬
‪（冴子(さえこ)）どうぞ‬
‪失礼します‬
‪（冴子）どうぞ‬
‪こちらに来て 座ってください‬
‪はい‬
‪（兵藤）時間がないので‬
‪単刀直入に言います‬
‪里中の件です‬
‪被害者は 君の恋人らしい‬
‪とすれば 君も里中に‬
‪怒りを感じてるのかもしれないが…‬
‪いえ それは‬
‪私も責任を感じてます‬
‪（兵藤）君の難しい立場は‬
‪多少は理解してるつもりです‬
‪しかし あえて 君に頼みが…‬
‪（亜樹）告訴のことですか？‬
‪君から 君の恋人に‬
‪告訴を取り下げるよう‬
‪頼んでもらいたい‬
‪（冴子）お願い 亜樹さん‬
‪（冴子）大和さんもいない‬
‪ハルさんもいないんじゃ‬
‪うちのチームは終わりなの‬
‪（兵藤）これは業務命令じゃない‬
‪私の個人的な頼みです‬
‪このとおりだ‬
‪（冴子）コーチ‬
‪お願いします‬
‪あっ やめてください そんな‬
‪私には約束があります‬
‪あいつを こんなところで‬
‪終わらせるわけにはいかない‬
‪言われなくても‬
‪そうしようとは思ってました‬
‪（冴子）ホントに？‬
‪（亜樹）ただ 彼…‬
‪あっ… 被害者のほうも‬
‪かなり興奮してるので‬
‪少し落ち着いてから‬
‪切り出したほうがいいと思って‬
‪（冴子）被害者の方に‬
‪頼んでくれるのね？‬
‪（亜樹）できるかどうか約束は…‬
‪もう いいでしょうか？‬
‪（兵藤）ああ…‬
‪お仕事中 申し訳ありませんでした‬
‪（亜樹）失礼します‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（冴子）驚きました‬
‪コーチが頭を下げてまで‬
‪じゃあ 私はリンクへ‬
‪-（兵藤）園田(そのだ)君‬
‪-（冴子）はい‬
‪弁護士に つないでもらえないか‬
‪（冴子）えっ？‬
‪はい‬
‪（夏川）‬
‪告訴を取り下げてくれだなんて‬
‪君は 彼を助けてくれと言ってるが‬
‪僕は どうなる？‬
‪このまま泣き寝入りしろとでも‬
‪言うのかい？‬
‪（亜樹）そうじゃないの‬
‪私は 彼と同じ会社の人間よ‬
‪チームの人に頼まれれば‬
‪むげには断れないわ‬
‪（夏川）それは詭弁(きべん)だよ‬
‪とてもホントの気持ちとは‬
‪思えない‬
‪そうね‬
‪ごめんなさい‬
‪私も…‬
‪心から 彼を‬
‪留置場から出してあげたいの‬
‪だけど それは恋愛感情とは違うわ‬
‪彼は… 彼には‬
‪ホッケーしかないの‬
‪それを奪ってしまうのは‬
‪とても気の毒だと思うからよ‬
‪-（夏川）それだけかい？‬
‪-（亜樹）ええ‬
‪（夏川）‬
‪信じられないね そんな言葉‬
‪（店員）お待たせしました‬
‪ごゆっくり どうぞ‬
‪彼が釈放されれば 君たちは‬
‪手に手を取り合って喜び合う‬
‪-（夏川）そうじゃないかい？‬
‪-（亜樹）そんなこと…‬
‪僕は ピエロになんか‬
‪なりたくない‬
‪君をさらわれたあげく‬
‪ピエロなんか なりたくない‬
‪変なプライドで‬
‪言ってるんじゃない‬
‪君を…‬
‪僕は それでも まだ 君を…‬
‪（亜樹）私を信じて‬
‪信じた結果が これさ‬
‪（亜樹）もう一度 信じて‬
‪もう一度だけ‬
‪（大和）もういいよ 俺 動かない‬
‪（百合(ゆり)）ちょっと もう‬
‪赤ん坊みたいなこと言わないでよ‬
‪（大和）押して押して‬
‪あっ 亜樹さん‬
‪こんにちは‬
‪-（大和）あっ フフッ‬
‪-（百合）フフ…‬
‪（大和）うわっ うまそう‬
‪-（大和）いただきます‬
‪-（亜樹）どうぞ‬
‪（百合）いや 別に‬
‪そういうんじゃないから‬
‪再起不能だって聞いたから‬
‪私には関係ないけど 何か こう‬
‪広い意味で 何となく‬
‪後味 悪いじゃない？‬
‪-（百合）はい‬
‪-（大和）でもさ⸺‬
‪こんなこと あいつに知れたら‬
‪まずいんじゃない？‬
‪-（百合）大丈夫よ きっと‬
‪-（大和）ありがとう‬
‪お金持ちは 財布も心も広いから‬
‪あなたみたいにね‬
‪小銭入れとは違うのよ‬
‪-（大和）そうですか‬
‪-（亜樹）何か お似合いね‬
‪-（大和）そう？‬
‪-（百合）ほら すぐ勘違い‬
‪悪いけど それ“バーゲンの服が‬
‪お似合いね”って‬
‪言われてるみたいで‬
‪何か 不愉快だわ‬
‪あっ でも ほら‬
‪百合ちゃんは‬
‪何着ても似合うって意味かもよ‬
‪（百合）ん～っ そっか それなら‬
‪（大和･亜樹）フフフ…‬
‪（百合）そんなね 笑ってる‬
‪場合じゃないでしょ 亜樹は‬
‪里中さん 大変なのに‬
‪（大和）よせよ‬
‪亜樹さんは そういうの⸺‬
‪表に出さないだけなんだって‬
‪（百合）また そこで亜樹をかばう‬
‪手伝ってあげてるのは 私なのよ‬
‪（大和）はいはい‬
‪-（亜樹）大丈夫だから‬
‪-（大和）えっ？‬
‪ハルは もう大丈夫だから‬
‪（百合）大丈夫って…‬
‪（兵藤）あした 私の代わりに‬
‪里中を迎えに行ってほしい‬
‪えっ？　それって…‬
‪（兵藤）双方の弁護士が‬
‪最終的な示談の調整を行ってる‬
‪告訴は取り下げられる‬
‪（容子）どうして急に？‬
‪よかったわ よかったけど…‬
‪被害者の恋人が‬
‪本社のＯＬだったからね‬
‪-（容子）亜樹さん？‬
‪-（兵藤）向こうとは⸺‬
‪それまで 話し合いの余地すら‬
‪与えてもらえなかった‬
‪（容子）それは おかしいわ‬
‪彼女が 里中君の肩を‬
‪持つということになるわけでしょ？‬
‪恋人なら‬
‪余計 かたくなになるはずだわ‬
‪（兵藤）理由は ともかく‬
‪結果が全てだよ‬
‪（容子）そうはいかないわ‬
‪その結果 亜樹さんが‬
‪何か不利益を被るんだとしたら‬
‪里中君だって‬
‪喜んで出るっていうわけには…‬
‪あいつは喜んで出てくるさ‬
‪全ては リンクの上が優先される‬
‪里中君は‬
‪あなたや安西とは違うわ‬
‪（兵藤）これで 今後 もう‬
‪あいつは迷うことはないだろう‬
‪女に溺れることもない‬
‪全ては‬
‪あなたの思惑どおりっていうわけね‬
‪渉(わたる) 行きましょう‬
‪-（渉）え～っ‬
‪-（兵藤）デザートは？‬
‪（渉）アイス‬
‪（容子）おうちに あるでしょう‬
‪あなたは里中君に‬
‪“たかが女に”って言ったわよね‬
‪でもね 彼を救ったのも‬
‪彼女なのよ‬
‪“たかが女”なんて言わせないわ‬
‪（大和）うう… ハァ…‬
‪１ ２の… ３‬
‪ああっ… うっ‬
‪あっ ああっ…‬
‪（大和の荒い息）‬
‪（ハル）危ない 危ない 危ない…‬
‪（大和）ハルさん‬
‪ただいま‬
‪ハハハッ おかえり‬
‪（ハル）立ってるだけで‬
‪お前 驚きだな‬
‪（大和）ええ？‬
‪医者は奇跡だって言ったけどさ‬
‪気迫だって言い返してやったよ‬
‪-（ハル）そっか‬
‪-（大和）ああ‬
‪（ハル）なあ お前 もういいから‬
‪離れろ 勘違いされっから‬
‪いいじゃん されても‬
‪（ハル）バカ お前‬
‪チーム内の恋愛禁止じゃねえか‬
‪（大和）ええ？　そうだったっけ？‬
‪（ハル）じゃあ あと10秒な‬
‪（大和）うっす‬
‪（歓声）‬
‪（選手たちの声援）‬
‪（真琴）はい‬
‪（友則）いけ！‬
‪（冴子）落ち着いて！‬
‪（冴子）周り マークして！‬
‪（大和）ハルさん‬
‪何でチームに入んないのよ‬
‪こんなとこで見てないでさ‬
‪（ハル）‬
‪まだ みそぎが済んでねえからさ‬
‪みそぎ？‬
‪チームに迷惑かけたから‬
‪そんなこと言ったって‬
‪負けたら ここで終わりですよ‬
‪大丈夫だって‬
‪見てみろよ あいつらの顔‬
‪ええ？‬
‪（ハル）消化試合の相手チームとは‬
‪モチベーション 全然 違うじゃん‬
‪必死だよ ほら 見てみ‬
‪見ててみ 勝つから‬
‪フッ‬
‪ちょっ… トモさん‬
‪（友則）何してんだよ！‬
‪（ハル）あっ いった いった…‬
‪キレた キレた キレた キレた‬
（大和）
あ～ ト… トモ…
‪（選手１）トモさん‬
‪（ホイッスル）‬
‪（選手２）‬
‪おい 落ち着けって おい！‬
‪-（選手２）トモ！‬
‪-（友則）離せよ 分かってるよ！‬
‪だあっ‬
‪チクショーッ！　おらっ！‬
‪チクショ…‬
‪まあまあ まあまあ‬
‪ピース ピース ピース‬
‪ピース！‬
‪（アナウンス）ただいまの反則‬
‪ブルースコーピオンズ‬
‪18番 池上(いけがみ)友則‬
‪ラッフィングにより２分間の退場‬
‪（大和）‬
‪おい やっべえよ キルプレーだよ‬
‪見てらんねえよ‬
‪（山本(やまもと)）‬
‪ホント 見てらんないっすよね‬
‪お前…‬
‪（山本）こんなみっともないゲーム‬
‪初めて見ましたよ‬
‪これじゃ ガキのケンカだね まるで‬
‪元気そうなんで‬
‪安心しましたよ 堀田さん‬
‪お見舞いに 顔 出そうとも‬
‪思ったんですけどね‬
‪（大和）面会謝絶だよ‬
‪お前は特別にな‬
‪（山本）難癖つけられないで‬
‪感謝してるんです‬
‪最終戦 変な遺恨試合に‬
‪ならなくて済みそうだ‬
‪そんなことにならなくても‬
‪お前らには負けねえよ‬
‪負けない？‬
‪もしかして“１-０だから‬
‪惜しいゲームだった”なんて‬
‪思ってないっすよね？‬
‪里中さん‬
‪俺たちは 今季 全てのゲームを‬
‪１-０で勝ってきてる‬
‪（ハル）うるせえな 知ってるよ‬
‪（山本）わざとですよ‬
‪圧倒的な力の差を示すためだ‬
‪意味を込めてるんです‬
‪“オール オア ナッシング”と‬
‪“俺たちが全て‬
‪お前たちはクズだ”と‬
‪それが あんたらのプライド？‬
‪（山本）プライド‬
‪そうですね いいことを言う‬
‪だったら 今度‬
‪粉々にしてやっからよ‬
‪（山本）大きく出ましたね‬
‪あなたのプレー 俺たちに全部‬
‪止められたこと 忘れたんですか？‬
‪忘れようと思ったけど‬
‪思い出しちった‬
‪（山本）だったら…‬
‪（ハル）‬
‪はらわた 煮えくり返る感じ‬
‪（大和）ハルさん‬
‪（山本）フッ‬
‪失礼します‬
‪（アナウンス）‬
‪ブルースコーピオンズ‬
‪18番 池上友則 ただいま 出場‬
‪（ブザー）‬
‪（歓声）‬
‪（２人）っしゃあ！‬
‪（真琴）トモさん！‬
‪えっ？‬
‪入った？‬
‪イエイ！‬
‪入った？　イエッ イエーイ！‬
‪フ～ッ！‬
‪（ハル）お前ら 最高！‬
‪-（ハル）よし！‬
‪-（大和）イエーイ！‬
‪（大和）うっ… ヘヘッ‬
‪（選手１）‬
‪えっ 大和さん 何やってんの！‬
‪-（大和）あっ…‬
‪-（選手２）立つ？‬
‪（選手３）無理するなよ‬
‪（選手たちの歓声）‬
‪（大和）うっ… ううっ‬
‪（大和の荒い息）‬
‪（ドアの開閉音）‬
‪誰だ？‬
‪（ハル）いや そういう皮肉は‬
‪やめてくださいよ‬
‪里中‬
‪いや どうしても‬
‪お礼だけは言いたかったんで‬
‪ホントに今回は いろいろと⸺‬
‪ありがとうございました‬
‪-（兵藤）ゲームは見たか？‬
‪-（ハル）はい‬
‪あいつら 俺なんか いなくても‬
‪ホント立派に やってました‬
‪（兵藤）‬
‪お前の穴なんか すぐに埋まるさ‬
‪そうっすね‬
‪あの…‬
‪戻ったばかりで 何なんですけど‬
‪こないだの話って‬
‪まだ 生きてるんすか？‬
‪さて 何の話だったかな‬
‪（ハル）ＮＨＬです‬
‪-（兵藤）夢物語だ 忘れろ‬
‪-（ハル）いや 無理です‬
‪女のことは忘れられてもか？‬
‪ええ‬
‪（兵藤）簡単じゃないぞ‬
‪トライアウトに参加して‬
‪大学での若手や‬
‪チームを放出されたベテランに‬
‪混じって テストを受ける‬
‪そこで万が一‬
‪どっかのスカウトの目に留まれば‬
‪そのチームのキャンプに合流できる‬
‪もちろん‬
‪そこでも ふるいにかけられ‬
‪残れなければ バッグを持って‬
‪“はい さようなら”だ‬
‪（ハル）やらしてもらえませんか？‬
‪お前の動きを封じたのは 私だ‬
‪はい？‬
‪ビデオと‬
‪お前の癖を書いたメモを‬
‪グリーンモンスターの‬
‪山本に渡した‬
‪-（ハル）癖？‬
‪-（兵藤）右か左か‬
‪人間には必ず癖がある‬
‪頭の中で分かってはいても‬
‪それを行動に移す時に‬
‪癖となって出てきてしまう‬
‪例えば フェイントを‬
‪かけようとしても‬
‪相手に癖を見抜かれていれば‬
‪必ず止められる‬
‪人は 動く前に頭で考えるからだ‬
‪それが 肉体の反応として‬
‪出てくる‬
‪えっ だとしたら‬
‪反則じゃないっすか‬
‪それ 相手に教えるなんて‬
‪トライアウトに参加させる条件は‬
‪１つだ‬
‪グリーンモンスターの‬
‪あの頑強なシステムを‬
‪お前自身の手で超えてみろ‬
‪オーケーです‬
‪（知佳(ちか)）何か食べて帰んない？‬
‪（亜樹）あっ 今日は‬
‪ちょっと約束があって‬
‪（知佳）そっか‬
‪じゃあ しょうがないよね‬
‪あっ トモ君 何やってるかな～‬
‪（亜樹）あのさ‬
‪知佳 一緒に来てくれない？‬
‪（知佳）えっ 何？‬
‪（亜樹）‬
‪知佳にも聞いてもらいたいの‬
‪（知佳）ああ 何？‬
‪どういうこと？‬
‪お願い 一緒に来て‬
‪（選手たち）かんぱーい！‬
‪（真琴）‬
‪これで兄貴も戻ってきて‬
‪最後の最後まで まだ‬
‪チャンスはあるってことですよね？‬
‪あいつら かっこつけて‬
‪１-０ばっかりだろ？‬
‪うちらが勝てば‬
‪得失点差で逆転優勝だぜ‬
‪（真琴）ん～ でも‬
‪そんなに うまくいきますかね？‬
‪（友則）ん～ 難しいでしょうね‬
‪いや ちょっと待て ちょっと待て‬
‪ちょっと待った ちょっと待った‬
‪俺 まだ チームに戻るわけに‬
‪いかないからさ‬
‪（友則）何 言ってんだよ‬
‪告訴だって取り下げられたんだろ？‬
‪（真琴）そうっすよ 兄貴‬
‪何も問題ないって‬
‪まだ みそぎが済んでないんだよ‬
‪（真琴）みそぎ？‬
‪みんなに迷惑かけたからさ‬
‪俺の個人的なことで‬
‪そんなこと‬
‪誰も気にしちゃいないって‬
‪（真琴）そうっすよ‬
‪そのおかげっつったら‬
‪まあ おかしいっすけど‬
‪何か 俺たち 頑張れたっつうか‬
‪-（友則）メイビー‬
‪-（ハル）いやいや‬
‪そういうことじゃなくて‬
‪俺 ちゃんと…‬
‪（せきばらい）‬
‪みんなに対して謝っておかなきゃ‬
‪いけないことがあるからさ‬
‪いや このチームで‬
‪キャプテンやらしてもらってっけど‬
‪俺 どっかで みんなのこと‬
‪見下してたっていうかさ‬
‪まあ タバコ パカパカ吸って‬
‪大酒 かっくらって‬
‪ホントに こいつら‬
‪やる気あんのかって‬
‪でも 今日の試合‬
‪こいつと一緒に見てたらさ‬
‪まあ 確かに こう スマートな‬
‪ゲームって全然 言えねえけど‬
‪俺 マジで…‬
‪みんなに感動した‬
‪だから 根っこの部分でさ‬
‪ちゃんと許してもらえねえと‬
‪リンク戻れねえから‬
‪（真琴）いや いいよ 兄貴‬
‪実際 俺たち 兄貴に比べたら‬
‪ホッケーに向かう姿勢っつうか‬
‪何か…‬
‪（友則）どうしてほしい？　ハル‬
‪いや うちらは‬
‪しょせん体育会だから‬
‪能書き垂れたって‬
‪始まんないっしょ‬
‪（友則）分かった‬
‪お手柔らかにね‬
‪（友則）いや そうはいかないよ‬
‪（選手たちのどよめき）‬
‪（百合）何すんのよ！‬
‪はい 次！‬
‪いや だって 俺が兄貴のこと…‬
‪いいから こい！‬
‪-（真琴）いきまーす！‬
‪-（選手たち）おお～っ‬
‪（選手）はいはい！‬
‪じゃあ 俺で！‬
‪-（選手）いきまーす！‬
‪-（大和）俺も！‬
‪俺も みんなに迷惑かけてる‬
‪ハルさんと おんなじように‬
‪殴ってほしい‬
‪-（友則）いや お前はいいよ‬
‪-（真琴）そうですよ‬
‪-（真琴）まだ 病人なんだし‬
‪-（大和）いや だけど…‬
‪（平手打ちする音）‬
‪（友則）あらららら‬
‪どうして 君が ぶつのよ‬
‪何か 見てたら‬
‪カーッと燃えてきちゃったのよ‬
‪あのね～‬
‪（選手たち）おお～っ‬
‪体育会百合ちゃん 誕生！‬
‪（一同）イエーイ！‬
‪（拍手と歓声）‬
‪痛い‬
‪どあっ！‬
‪（選手たちの騒ぎ声）‬
‪（知佳）ウソ… 亜樹 結婚すんの？‬
‪（亜樹）うん‬
‪やっぱり‬
‪それが条件だったのね‬
‪里中君の告訴を取り下げる‬
‪（知佳）あの～‬
‪何だか話が よく分からない…‬
‪（容子）そんなことで‬
‪人生の一大事を決めてしまうなんて‬
‪（亜樹）‬
‪そんなことじゃありません‬
‪ハルにとって ホッケーは‬
‪そんなことじゃないですよね？‬
‪（容子）あなたにとってのよ‬
‪変なふうに取らないでください‬
‪私は 夏川さんのこと‬
‪ずーっと待ってたんですよ‬
‪それは そうでしょうけど‬
‪穏やかで優しい人‬
‪そう思ってたけど‬
‪今度のことで違う一面を見て‬
‪驚いたりはしました‬
‪少し悩んだりもして‬
‪だけど それは‬
‪私のせいなんです‬
‪うちの両親は仲が悪くて‬
‪いつも つまらないことでも‬
‪言い合ってたんです‬
‪それを ずーっと見てたから‬
‪自分は 結婚したら‬
‪そういうのだけは嫌だなって‬
‪子供の前で‬
‪ケンカするような家庭は‬
‪作りたくないなって‬
‪思ってたんです‬
‪（容子）‬
‪でも その理想は崩れたんでしょ？‬
‪（亜樹）いえ‬
‪むしろ 惨めなところを‬
‪さらけ出してでも‬
‪私のことを好きだって‬
‪言ってくれるんです‬
‪彼の そういうところが見られて‬
‪よかったなって‬
‪何だか 前より安心してるんです‬
‪じゃあ 無理に‬
‪結婚するわけではないのね？‬
‪もちろんです‬
‪私は そんな自己犠牲にばっかり‬
‪生きてる人間じゃないですよ‬
‪里中君のことは？‬
‪忘れられるの？‬
‪無理して忘れる必要は‬
‪ないと思いました‬
‪自然に ハルのことは‬
‪いい思い出になってくと思います‬
‪アルバムの中の写真の１枚に‬
‪懐かしくも セピアに‬
‪色あせていく写真の１枚に‬
‪（容子）ホントに？‬
‪他の写真と同じように？‬
‪ええ‬
‪そう‬
‪ただし １枚だけ‬
‪白く光るかもしれませんね‬
‪雪どけのあと‬
‪春の日ざしの季節には‬
‪（ハル）重いんだよ お前‬
‪あっ おお～‬
‪-（ハル）いくぞ‬
‪-（大和）うっす‬
‪-（大和）あっ せーの‬
‪-（ハル）よいしょ せーの‬
‪-（ハル）もう一発‬
‪-（大和）おっす‬
‪（大和･ハル）せーの おいしょ‬
‪（ハル）ちょっと待って‬
‪今 車輪 拭くから‬
‪（大和）ああ すいません いや～‬
‪-（ハル）何か ある？‬
‪-（大和）えっ？‬
‪（ハル）いい…‬
‪（大和）フゥ…‬
‪-（大和）あっ ちょっと ねえ‬
‪-（ハル）あっ？‬
‪-（大和）靴‬
‪-（ハル）全部ついてねえって‬
‪（大和）‬
‪そういう問題じゃないって フフッ‬
‪（ハル）ねえ お前さ‬
‪あの子と いい感じじゃん‬
‪（大和）この足が‬
‪まともに動くようになるまで‬
‪それまでの間だけです‬
‪（ハル）いや それはどうかな‬
‪気迫で立ち上がった‬
‪お前のことだから‬
‪（大和）立ち上がっても‬
‪金がないのは相変わらずですから‬
‪（ハル）宝くじでも買うか じゃあ‬
‪（大和）あっ 当たったら‬
‪もっといい女 見つけたりして‬
‪-（ハル）人格 変わってな‬
‪-（大和）ハハハ…‬
‪-（大和）なあ ハルさん‬
‪-（ハル）んっ？‬
‪（大和）亜樹さんとは…‬
‪ああ…‬
‪その名前は禁句だっつうの‬
‪いや だけどさ‬
‪いや でも お前の忠告は‬
‪ちゃんと聞いとくべきだったな‬
‪俺の忠告？‬
‪恋愛はゲームじゃないって‬
‪（大和）ああ‬
‪（ハル）うーん‬
‪確かに そりゃそうだよな‬
‪マジになればなるほどさ‬
‪自分が自分じゃ‬
‪なくなるっていうか‬
‪ハァ…‬
‪信じらんねえんだけど‬
‪俺 一時期 そっちのほうが‬
‪ホッケーより大事だって‬
‪考えちゃったからね‬
‪いや 今は もちろん‬
‪ホッケーのこと以外は‬
‪考えられないし‬
‪考えたくもないし‬
‪-（ハル）それに…‬
‪-（大和）それに？‬
‪いや もう１つ‬
‪分かったからさ‬
‪俺に合う女は いないって‬
‪フフッ‬
‪世界中の どこ探しても きっと‬
‪ハルさん そんなことないよ‬
‪いや また 何かあったら‬
‪電話しろよ なっ？‬
‪お疲れ‬
‪明かりがついてたから‬
‪大和さん 戻ったのかなって‬
‪亜樹さん‬
‪あ… あの よかったら‬
‪ちょっと上がって…‬
‪あっ‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪私 結婚するんだ‬
‪そっか‬
‪おめでとう‬
‪んじゃ‬
‪彼に伝えといてくんねえかな‬
‪告訴の取り下げ 感謝してるって‬
‪すげえ後悔してるし‬
‪反省もしてるし‬
‪あっ そっか じゃあ…‬
‪危ねえとこだったね‬
‪俺 もう少しで⸺‬
‪亜樹の人生 狂わせるとこだった‬
‪私も そう思う‬
‪（ハル）うん‬
‪ハルに合う女の子なんて‬
‪どこにもいないと思う‬
‪ああ そっちの話か‬
‪（亜樹）だって ハルは ずるいから‬
‪ハルは ずるい‬
‪自分は 誰も愛そうと‬
‪しないんじゃない‬
‪ねっ‬
‪愛そうとしないんじゃない‬
‪そうかもしんない‬
‪（大和）‬
‪ハルさん カナダに行くんです‬
‪ＮＨＬに チャレンジするんです‬
‪まだチケットは渡してない‬
‪あした 渡してください‬
‪（兵頭）試合に勝ったらな‬
‪（亜樹）‬
‪結婚しますからね わたくし‬
‪（一同）フォ～！‬
‪好きな人のタイプに‬
‪いつの間にか‬
‪なろうとしてしまうものなの‬
‪重いぞ‬
‪I get the champion！‬
‪-（ハル）Let's get a win！‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（ハル）Win！‬
‪-（ハル）Sting Scorpions‬
‪-（一同）Go！‬
（ハル）
今日の このゲームが
このメンバーでできる
最後の試合だ